https://catalog.onliner.by/notebook/dell/37936074
с WVA матрицей.
Описание моего монитора:
https://catalog.onliner.by/display/nec/ea273wmiwh


https://triniti-grodno.by/biznes-czentr.html
I want for my body as much freedoms as possible.


Здравствуйте.

В двух закрывшихся офисах компании я уточнял детали моей задачи и область, 
в которых используются компьютеры с программным обеспечением компании (EPAM Systems).

В третьем офисе компании мне была дана задача для решения на Java, заключающаяся в том, 
чтобы создать файл на диске с папкой. После её успешного выполнения и проверки я был приглашён 
на собеседование в офис компании. По окончании собеседования собеседующими была предложена 
возможность работы в компании в течении двух месяцев без начисления заработной платы, 
и согласован размер моей заработной платы в размере 500 USD. Однако ваша коллега, 
с которой я договаривался о собеседовании, сообщила мне, что мне отказано в трудоустройстве 
вследствии того, что в моём резюме указано слишком много работы, выполненной мной, но в разных компаниях.

С целью упрощения получения мной высшего образования в немецком городе Мангейм была создана комппания 
UltraOsteon GmbH, генеральным директором которой является Aleh Kryvanos. После получения мной этого 
высшего образования в Мангеймском университете, я трудоустроился в Гродненский государственный 
университет имени Янки Купалы.

Почему нет оффера?

Спасибо.


В игре для компьютера Counter-Strike Source на «карте» de_aztec я сыграл с двумя результатами (оба за контртеррористический спецназ):
- 100:0 (11 на 10, моя команда была с преимуществом в одного игрока, и временем на раунд 5 минут (по умолчанию));
- 100:0 (10 на 10, и временем на раунд 1 минута),
помимо других результатов игры в эту игру.


В игре для компьютера Civilization III Complete, мне трижды, на разных картах, удалось построить 9 Great Wonders в Ancient Times 
(кроме The Temple of Artemis в первой игре, и The Statue of Zeus во второй и третьей), а также удалось построить 10 Great Wonders в 
Ancient Times и 28 Great Wonders из 29 (кроме The Manhattan Project) на четвертой карте. Также, как минимум один раз, мне удалось 
выиграть в эту игру, запустив космический корабль к Альфа Центавре (Space Race Victory).
